Repository: razzeee/konbucase
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Convert case in your text
ja: テキストの記法を変換します

source: A small text tool app that allows you convert case in your text.
ja: テキストの記法を変換できる、小さなテキストツールアプリです。

source: Features include:
ja: 含まれる機能:

source: Click "Copy to Clipboard" button to copy the all texts in the text view without selecting them
ja: "クリップボードにコピー" ボタンをクリックすると、テキストビューのテキストを選択せずにコピーできます

source: Convert your text between camelCase, PascalCase, Sentence case, snake_case, kebab-case, and space-separated
ja: テキストをキャメルケース、パスカルケース、センテンスケース、スネークケース、ケバブケース、空白区切りのいずれにも変換できます

source: App window in the light mode
ja: ライトモードのアプリウィンドウ

source: App window in the dark mode
ja: ダークモードのアプリウィンドウ

source: Update translations
ja: 翻訳を更新

source: New icon shape (big thanks to @lenemter)
ja: 新しいアイコン (@lenemter に大きな拍手を)

source: Improve app metainfo
ja: アプリのメタ情報を改善

source: Update Flatpak runtime version
ja: Flatpak ランタイムのバージョンを更新

source: Migrate to GTK 4, the latest version of GTK
ja: GTK の最新バージョンである、GTK 4 に移行

source: Set kebab-case as a default case for the result view, so that users can understand what they can do with the app more intuitively
ja: ユーザーがアプリの機能をより直感的に理解できるよう、結果画面で使用されるデフォルトのケースをケバブケースに変更

source: Fix no style button selected on non-Pantheon desktop environments when first launch
ja: Pantheon デスクトップ環境以外での初回起動時、どのスタイルボタンも選択されていない不具合を修正

source: Check desktop environment on runtime
ja: 実行時にデスクトップ環境を確認するように修正

source: Translation updates:
ja: 翻訳の更新:

source: Update Italian translation (thanks to @albanobattistella)
ja: イタリア語翻訳を更新 (貢献者: @albanobattistella)

source: Focus the source view by default
ja: デフォルトで変換元のテキストビューにフォーカスするように修正

source: Redesign the style switcher
ja: スタイルスイッチャーのデザインを変更

source: Update Japanese translation
ja: 日本語翻訳を更新

source: Rounded window corners
ja: ウィンドウが角丸になるように修正

source: Support building without Granite for other distributions
ja: ほかのディストリビューションでの使用を考慮し、Granite なしでもビルドできるように修正

source: Add Lithuanian translation (thanks to @PolPolyLingo)
ja: リトアニア語翻訳を追加 (貢献者: @PolPolyLingo)

source: Fix building fails in Flatpak
ja: Flatpak でビルドに失敗する不具合を修正

source: Publish the app to the new AppCenter on elementary OS 6 with the Flatpak manifest
ja: Flatpak マニフェストを追加し、アプリを elementary OS 6 の新しい AppCenter にリリース

source: Update Dutch translation (thanks to @Vistaus)
ja: ドイツ語翻訳を更新 (貢献者: @Vistaus)

source: Update Italian translation (thanks to @Sav22999)
ja: イタリア語翻訳を更新 (貢献者: @Sav22999)

source: Support Sentence case
ja: センテンスケースに対応

source: Add Turkish translation (thanks to @safak45x)
ja: トルコ語翻訳を追加 (貢献者: @safak45x)

source: Clean code
ja: コードの整理

source: Separate the core part as an independent library
ja: アプリの中心部分を独立したライブラリとして分離

source: Rename all occurrence of "target" to "source"
ja: "target" という単語をすべて "source" に置き換え

source: Fix changing result case sometimes doesn't take effect
ja: 変換先のケースの種類を変更しても反映されない場合がある不具合を修正

source: Quit the app with Ctrl+Q
ja: アプリを Ctrl+Q キーで終了できるように修正

source: Add Dutch translation (thanks to @Vistaus)
ja: ドイツ語翻訳を追加 (貢献者: @Vistaus)

source: Add Portuguese translation (thanks to @rottenpants466)
ja: ポルトガル語翻訳を追加 (貢献者: @rottenpants466)

source: Save changes in the app state on time
ja: アプリでの変更を即時に保存するように修正

source: Side-by-side view
ja: サイドバイサイドビュー

source: Improve the app icon (big thanks to @Fatih20)
ja: アプリのアイコンを改善 (@Fatih20 に大きな拍手を)

source: Fix changing OS-wide dark style preference is not reflected
ja: OS レベルのダークスタイルの設定が反映されない不具合を修正

source: Fix the app freezes when trying to input texts in result_combo_entry
ja: result_combo_entry にテキストを入力しようとするとアプリがフリーズする不具合を修正

source: Respect an elementary OS-wide dark preference
ja: elementary OS のダークスタイル設定を反映するように修正

source: Add a description tooltip to each case
ja: 各ケースに説明のためのツールチップを追加

source: Allow setting per-app dark style preference
ja: このアプリ内限定でダークスタイルを設定できる機能を追加

source: Add French translation (thanks to @NathanBnm)
ja: フランス語翻訳を追加 (貢献者: @NathanBnm)

source: Add Italian translation (thanks to @mirkobrombin)
ja: イタリア語翻訳を追加 (貢献者: @mirkobrombin)

source: Add Japanese translation
ja: 日本語翻訳を追加

source: Update result texts when changing ComboBox selection
ja: コンボボックスの選択項目を変更した場合、変換結果のテキストを更新するように修正

source: Initial release
ja: 最初のリリース

source: Case Converting App
ja: 記法変換アプリ

source: Text;
ja: Text;テキスト;
